## 시작 페이지
안녕하세요 저는 웹프로그래밍 1팀 팀장을 맡게된 장진호라고 합니다.
저희 팀은 총 4명으로 구성되어 있으며,
Active Senior 즉 활동하는 시니어를 주제로한 사이트를 계획을 세웠습니다.


## 목차
진행 방식은 팀구성과 역할분담을 어떻게 할것인지,
이 아이디어를 주제로한 동기가 무엇인지?
이 아이디어가 그들에게 필요로 하는 이유가 무엇인지?
에 대하여 애기를 하고, 구상한 사이트 구성 및 프로젝트
진행 계획에 대하여 발표하겠습니다.


## 팀구성 & 역할
먼저 저희는 역할을 기획, 디자인, 프론트, 백엔드,
서류 & 발표로 나누었습니다. 기획과 서류 & 발표는 제가
디자인, 프론트는 이태환, 이예은 팀원이
백엔드는 이지원 팀원과 제가 맡고 진행할 예정입니다.


## 아이디어 동기
인간의 활동 가능 연령대와 생존기간은 높아지고 있는데,
우리 사회는 아직 그것을 못받아 들이고 있습니다.
정년 후에도 일을 하고 싶은 사람도 있을 것이고,
취미로 사람들과 모여 엔터테이먼트를
하고 싶은 사람도 있을 것입니다.
하지만 이런 시니어들을 위한 커뮤니티나
정보를 취합해주는 사이트가 없었습니다.


## 아이디어 필요성
은퇴를 하고 나이를 먹으면 활동량이 자연스럽게 줄고,
움직임이 적어지고 우울증에 시달리는 시니어들이 많습니다.
그러한 시니어들이 자신이 여전히 가용성 있는 사람이라는 것을
인식할 수 있게하고, 활동적으로 할 수 있는 무언가 할일을
제공 할 수 있게 하는게 우리가 만들려고 하는 사이트의 취지 입니다


## 사이트 구성
사이트 구성은 메인페이지, 로그인, 구인 & 고용 게시판
취미 게시판, 정보 공유, 커뮤니티 게시판, About US
각 시니어들이 목표에 맞게 정보에 접근할 수 있도록
구현해나갈 예정입니다.

## 프로젝트 진행 계획
우리는 이클립스보다는 인텔리제이를 사용하여 백엔드 개발을 할것이고,
데이터 크롤링은 파이썬에 셀레니움 라이브러리를 사용할 예정입니다
디자인 & 프론트는 Adobe XD, PhotoShop를 활용하여 프론트 개발을 할 예정입니다.
협업툴로는 화면 공유에서 자유로운 행아웃, To Do 관리 툴인 Trello,
소스 관리에 유용한 깃헙을 통해 매번 브런치를 따서 작업할 예정입니다.
깃헙에는 이렇게 프로젝트를 관리 통합을 하면서 작성하고 있습니다.(보여주며)
밑에 간트차트를 그려봤는데, 12주차까지 완성을 목표로 잡고 2주간 시험기간은
프로젝트 진행을 안할예정이라 상당히 일정히 빡빡하게 잡힌것 같습니다.
만약 여유 주차가 있다면 기본적인 구현 부분에 시간을 더 투자할 예정입니다.


